说明文档：
1. 创建文件和页面的注册通过 node 文件系统模块实现
   使用方式： 在根目录下执行  npm run create  pageName,  自动创建页面并将此页面注册到全局的 app.json中，同时初始化页面必要元素
   (相关文件： create.js)

2. 根目录下执行 gulp dev   启动项目并实时监听文件修改（全局性的配置文件除外 如： app.json  app.js  app.scss,  此类文件修改后需要重新执行： gulp dev）

3. 目前支持scss预处理器，自动编译修改后缀

4. 支持小程序的组件,但是需要手动添加文件,组件文件统一放在 components文件里,不要包裹任何文件夹,个人觉得组件使用频率不高,
   组件的导入方法同小程序原生

5. 数据请求的地址统一在urlconfig文件中配置，dev 为测试  pro 为 正式环境，页面中引入地址变量方法： import XXX from '../   urlconfig/XXX'

6. 打包运行  gulp dev  命中dev的数据请求路径
             gulp  命中pro的数据请求路径

 说明： 请求数据接口和全局配置均不会热加载，在项目运行前先行配置，中途修改后务必重新执行 gulp  或者 gulp dev, 发布版本前执行 gulp 将路径定位到正式环境